## JSXとは??
JSXは、JavaScriptの拡張構文であり、Reactで使用される特殊な記法です。JSXは、HTMLのようなマークアップ言語のシンタックスをJavaScriptに統合することで、Reactコンポーネントの作成や表示を容易にします。

通常のJavaScriptでは、DOM要素やコンポーネントを作成するために、純粋なJavaScriptコードを記述する必要があります。しかし、JSXを使用すると、HTMLに似た構文でコンポーネントや要素を直感的に記述することができます。

例えば、次のようなJSXコードは、Reactのコンポーネントを定義しています。

```jsx
function App() {
  return (
    <div>
      <h1>Hello, World!</h1>
      <p>This is a React component.</p>
    </div>
  );
}
```

このコードでは、`<div>`要素以下の部分がHTMLのように見えますが、実際にはJavaScriptのコードです。Reactは内部でJSXをJavaScriptに変換し、ブラウザでレンダリング可能なJavaScriptコードに変換します。

JSXの利点は、コンポーネントの可読性と使いやすさです。JSXを使用することで、Reactコンポーネントの構造や関係性をより明確に表現することができます。また、JSXはReactのパフォーマンスを最適化するために効果的に使用されています。

## `return ({Component})` だとエラーになる

JSX の返り値：JSXを返すために、適切なラッピングが必要です。

現在、return ステートメントでオブジェクト ({Component}) を返していますが、JSX コンポーネントとして返す必要があります。

そのためには、適切な要素（例: `<ul>`）でラップして返す必要があります。
また、一意の key プロパティも必要です。

## CSSのクラスを `<div class="">` ではなく `<div className="">` と書く理由

Reactでは、`class`属性を使用する代わりに、HTMLタグにCSSクラスを付与するために`className`属性を使用する必要があります。これは、JavaScriptの制約に関連しています。

JavaScriptは既に予約語として`class`を使用しており、そのためReactでは、他の文脈で使用される可能性のあるキーワードとの競合を避けるために、`class`属性の代わりに`className`属性を使用します。

このようにすることで、Reactはコンポーネント内でCSSクラスを正しく扱い、JavaScriptの文法エラーを回避することができます。

例えば、以下のようなコードがあった場合、`class`ではなく`className`を使用する必要があります。

```jsx
<div className="my-class">Hello, World!</div>
```

もちろん、React以外のJavaScriptを使用する場合は通常の`class`属性を使用することができますが、Reactのコンポーネント内では`className`を使用する必要があります。

注意点として、JSXの中ではHTMLの属性名や値を記述するために、JavaScriptの式を使うこともできます。その場合、クラス名を動的に設定する場合は、`className`を使用することは必須ではありません。代わりに、`class`を使用するか、テンプレートリテラルなどを使ってJavaScriptの式としてクラス名を指定することができます。ただし、この場合でもReactは内部的に`className`を使用して属性を処理します。

上記の理由から、ReactでHTMLタグにCSSクラスを付与するためには、`class`ではなく`className`を使用する必要があります。

ご質問があればお知らせください。

## const TEST_CASE だけじゃなくて const testCase がある時の使い分け意図

では、なぜcamelCase形式の変数名でもconstを使って定数を定義するのでしょうか？以下に使用方法の一部を示します。

1. ローカルスコープ内で利用する場合:
   - camelCase形式の変数名を使って定数を宣言することで、その変数が特定の関数やメソッド内でのみ使用されることを明確に示すことができます。
   - また、関数内の固定値や計算結果を保持するために使用されます。

2. オブジェクトのプロパティとして利用する場合:
   - camelCase形式の変数名を使って定義された定数は、オブジェクトのプロパティとして設定することができます。この場合、そのプロパティが変更されることはありません。

3. クラスのメンバーとして利用する場合:
   - camelCase形式の変数名を使って定数をクラスのメンバーとして定義することができます。
   - クラス内のメソッドやコンストラクタからアクセスできますが、再代入はできません。

以上の方法を使用してcamelCase形式の変数名でconstを使うことで、プログラム内で値が変更されない定数を明確に示すことができます。また、可読性も向上します。ただし、変数名がcamelCaseであるからといって、その変数が常に定数であるわけではありません。再代入する必要がある場合は、letやvarを使用する必要があります。
